ថ្មីៗនេះខ្ញុំមិនបានឃើញគាត់ទេ។
-បាទ អរគុណច្រើន
- បាទ។
តើយើងធ្វើអ្វី?
ប្រសិនបើយើងរកមិនឃើញគាត់
មុនពេលការស៊ើបអង្កេត ពួកយើងត្រូវបានបិទ។
គាត់បានចេញពីក្រឡាចត្រង្គអស់ជាច្រើនថ្ងៃ។
គាត់​មិន​គ្រាន់​តែ​រត់​ចេញ​ពី​កន្លែង​ណា​មួយ​ទេ?
សួស្តីលោក Do Ra-ik?
ស្ថានីយ៍ប៉ូលីសនិយាយ។
សុំទោស អ្វី?
ស្ថានីយ៍ប៉ូលីស
តើអ្នកជាអាណាព្យាបាលរបស់គាត់ទេ?
ខ្ញុំជាមេធាវីរបស់គាត់។
គាត់បដិសេធមិនផ្តល់អាសយដ្ឋានរបស់គាត់។
ហើយស្រែកថាគាត់គ្មានកន្លែងទៅណាទេ។
សូមយកគាត់ទៅផ្ទះ។
សូម​ឲ្យ​គាត់​ទៅ​ផ្ទះ។
បើយើងទុកគាត់នៅក្បែរ
គាត់នឹងចូលទៅដោយខ្លួនឯង។
គេ​ថា​គាត់​មិន​ព្រម​ទៅ​ផ្ទះ​ទេ។
បន្ទាប់​ពី​នោះ តើ​គាត់​អាច​ត្រឡប់​ទៅ​ទីនោះ​ដោយ​របៀប​ណា?
វាជាបញ្ហារបស់គាត់!
អញ្ចឹងអ្នកយកគាត់ទៅកន្លែងរបស់អ្នក?
មានម៉ូតែលជាច្រើន។
ឬសូណានៅជុំវិញ។
ខ្ញុំនឹងនាំគាត់ទៅកន្លែងមួយ…
ប្រសិនបើវាច្រើនពេកសូមប្រគល់គាត់។
ខ្ញុំនឹងដឹកគាត់។
បំភ្លេច​វា​ទៅ គ្មាន​វិធី​ដែល​អ្នក​អាច​យក​ដុំ​នេះ​បាន​ទេ។
យើង​ជិត​មក​ដល់​ហើយ អ្នក​និយាយ​ថា​ឥឡូវ​នេះ។
តើគាត់ពិតជា idol មែនទេ? ហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្ងន់ម្ល៉េះ?
តើ​នេះ​ជា​ទារុណកម្ម​បែប​ណា?
នេះមិនត្រឹមត្រូវទេ។
ឲ្យ​ខ្ញុំ​យក​គាត់​ទៅ​កន្លែង​ខ្ញុំ។
តើគាត់អាចស្នាក់នៅកន្លែងរបស់អ្នកដោយរបៀបណា?
អ្នកមានឧបករណ៍បំពងសំឡេង
និងគ្រប់ប្រភេទនៃវត្ថុស្រមោលនៅទីនោះ។
ចេញមក ប្រញាប់។
- គាត់នៅតែជាមនុស្សប្រុស អ្នកមិនមែន...
- គ្រាន់តែទៅ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទៅ។
អ្នកក៏មិនផ្តល់ជូនខ្ញុំដែរ។
ទឹកមួយកែវ។
តើនោះជាហេតុផលតែមួយគត់ទេ?
តើ​មាន​អ្វី​ជា​មួយ​នឹង​ការ​សម្លឹង​មើល​មិន​គោរព​នោះ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិត
វា​ជា​លេស​ដ៏​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ​ដើម្បី​ស្រាយ​កញ្ចប់
អារម្មណ៍ផ្ទាល់ខ្លួនដែលស្អិតជាប់ទាំងអស់។
នោះមិនមែនជាលេសទេ។
ប្រសិនបើយើងបោះគាត់នៅកន្លែងណា
ហើយគាត់បានបាត់ យើងរួចរាល់ហើយ។
ពិត​មែន​អត់​ខ្លាច​អី​ទេ?
ខ្លាចអ្វី?
អ្វី?
អ្នកមានន័យថា Ra-ik អាចជាឃាតករ?
បាទ។ និយាយតាមត្រង់ អ្នកមិនទាន់ដឹងទេ។
តើអ្នកមិនខ្លាចទេ?
ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
ត្រូវហើយ អញ្ចឹង...
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំបានគិត
ចុះប្រសិនបើគាត់ពិតជាធ្វើវា។
ចុះ​បើ​ការ​គាំទ្រ​ទាំង​អស់​ខ្ញុំ​ចាក់​ចូល​គាត់
បានជួយប្រែក្លាយគាត់ទៅជាបិសាច។
នោះហើយជាអ្វីដែលពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាច។
ប៉ុន្តែនោះជាបញ្ហាផ្សេង។
ឥឡូវនេះខ្ញុំជាមេធាវីរបស់គាត់។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​ការពារ​កូន​ក្តី​របស់​ខ្ញុំ​ដល់​ទី​បញ្ចប់។
EP03
ដោយសារតែខ្ញុំមិនអាចឈប់សម្រាប់ការស្លាប់
ខ្ញុំមិនអាចជឿបានទេ។
Ra-ik ដេកនៅផ្ទះខ្ញុំ
នៅក្នុងបន្ទប់របស់ខ្ញុំ នៅលើគ្រែរបស់ខ្ញុំ។
កុំទៅ។
សូម​កុំ​ទៅ។
អ្វី?
តើអ្នកភ្ញាក់ទេ?
នោះគឺជាការធូរស្បើយ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកប្រហែលជាមិនភ្ញាក់ទេ។
តើខ្ញុំកំពុងនិយាយអ្វី?
ចាប់ដៃ រក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់។
រីករាយដែលបានជួបអ្នកម្តងទៀត។
លោក ដូ រ៉ាអ៊ីក
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
ចាំអត់?
ប៉ូលីសបានទូរស័ព្ទមកខ្ញុំកាលពីយប់មិញអំពីអ្នក។
អ្នក…
ប៉ូលីសបានទូរស័ព្ទមកខ្ញុំកាលពីម្សិលមិញ។
ពួកគេបាននិយាយថា អ្នកត្រូវបានគេប្រទះឃើញស្រវឹងនៅក្នុងឧទ្យានមួយ។
ខ្ញុំមិនដឹងលេខកូដទ្វាររបស់អ្នកទេ
ហើយវាមានអារម្មណ៍ខុសក្នុងការទម្លាក់អ្នក។
នៅតាមផ្ទះសំណាក់ចៃដន្យមួយចំនួន។
ដូច្នេះខ្ញុំនាំអ្នកមកទីនេះជាមុនសិន។
ចាំ​បន្តិច!
វា​ជា​ដីកា​កោះ​ពី​ព្រះរាជអាជ្ញា។
ប្រសិនបើអ្នកបដិសេធម្តងទៀត ពួកគេអាចស្នើសុំបាន។
ដីកា ហើយ​អ្នក​អាច​នឹង​ត្រូវ​ឃុំខ្លួន។
អ្នកអាចទៅប្រសិនបើអ្នកចង់,
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែត្រូវការទទួលការហៅរបស់ខ្ញុំ។
បើអ្នកបាត់ម្តងទៀត វានឹងអូសខ្ញុំចុះ...
តើអ្នកទៅណា?
មេធាវី ម៉ឹង !
អ្នក​ទុក​ឱ្យ​គាត់​ទៅ​បែប​ហ្នឹង?
មូលហេតុផ្ទាល់នៃការស្លាប់
គឺជាការបាត់បង់ឈាមដ៏ធំ
ពីស្នាមរបួសនេះទៅទ្រូង។
មិនមានរបួសការពារទេ។
នៅពេលដែលគាត់ត្រូវបានវាយប្រហារ,
ជន​រង​គ្រោះ​ត្រូវ​បាន​គេ​មើល​ថែ​ទាំង​ស្រុង។
ដូច្នេះ​គាត់​មិន​ដែល​ស្គាល់​អ្នក​វាយ​ប្រហារ​នោះ​ទេ។
ឬអ្នកវាយប្រហារគឺជាមនុស្សដែលគាត់ទុកចិត្ត។
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
ខ្ញុំ​បន្ត​ប្រាប់​អ្នក​ថា​ជា​អ្នក​ដែល​គាត់​ស្គាល់។
ប៉ុន្តែនេះគឺជាផ្នែកចម្លែក។
កាំបិតបានទៅយ៉ាងស្អាត
រវាងឆ្អឹងជំនីទីបួននិងទីប្រាំ,
ចាក់ទម្លុះបេះដូង។
មាន​ន័យ​ថា​ការ​វាយ​ប្រហារ​តែ​មួយ​
បណ្តាលឱ្យរបួសធ្ងន់ធ្ងរ។
តើអ្នកមិនបាននិយាយកម្រិតជាតិអាល់កុលក្នុងឈាមរបស់គាត់ទេ។
ពេល​ចាប់​ខ្លួន​គាត់​មាន​តម្លៃ​ខ្ពស់?
លើសពីនេះទៀត គាត់មានថ្នាំប្រឆាំងនឹងការថប់បារម្ភ
និងថ្នាំ sedative នៅក្នុងគាត់។
តើមនុស្សម្នាក់នៅក្នុងរដ្ឋនោះយ៉ាងម៉េច
វាយប្រហារយ៉ាងជាក់លាក់បែបនេះ?
ប្រហែលជាគាត់គ្រាន់តែ
លោតនៅទីនេះ ហើយវាក៏រអិលចូល។
វាអាចកើតឡើង។
ជាទូទៅវាពិបាកណាស់។
ដើម្បីអនុវត្តអ្វីមួយពិតប្រាកដនេះ
ខណៈពេលដែលស្រវឹងទាំងស្រុង។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
អ្នកបាននិយាយថាការធ្វើកោសល្យវិច័យ
នឹងផ្តល់ឱ្យយើងនូវអ្វីមួយ។
ប៉ុន្តែ​យើង​មិន​មាន​អ្វី​រឹង​មាំ​នោះ​ទេ។
ការសម្ភាសជនសង្ស័យនឹងមកដល់
ហើយយើងមិនមានកាតសម្រាប់លេងទេ។
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​មនុស្ស​ឆ្កួត​បាន​ធ្វើ​វា​។
អ្នក​និយាយ​ថា​មិន​មាន​អាវុធ​ត្រូវ​បាន​រក​ឃើញ​នៅ​កន្លែង​កើត​ហេតុ​ទេ។
ហើយទូរស័ព្ទរបស់ Kang Woo-seong ក៏បាត់ដែរ។
បើ​គ្មាន​អ្នក​ណា​ចូល ឬ​ចេញ
តើទាំងអស់នោះទៅណា?
គ្មានការបន្ថែមនេះទេ។
យើងកំពុងពង្រីកជួរ CCTV
និងបង្អួចពេលវេលាឥឡូវនេះ។
ភ្លៀងធ្លាក់នៅថ្ងៃនោះ
ដូច្នេះ​ការ​ថត​រូប​គឺ​ពិបាក​ក្នុង​ការ​ធានា
ប៉ុន្តែយើងនឹងទទួលបានអ្វីមួយឆាប់ៗនេះ ...
អ្នកដឹងរឿងនោះ។
កន្លែងដែលជនសង្ស័យបដិសេធ
ភ័ស្តុតាងគឺគ្រប់យ៉ាងមែនទេ?
ជាការពិតណាស់។
ដូច្នេះ យកភស្តុតាងមកខ្ញុំ
ដែលភ្ជាប់គាត់ទៅនឹងឧក្រិដ្ឋកម្ម។
- បន្ទាប់មកយើងនឹងបង្ខំឱ្យសារភាព។
- បាទ។
ប្រតិបត្តិ Do Ra-ik!
- ប្រហារជីវិតគាត់!
នាំ Kang Woo-seong មានជីវិតឡើងវិញ!
- នាំគាត់មកវិញ!
ប្រតិបត្តិ Do Ra-ik!
- ប្រហារជីវិតគាត់!
នាំ Kang Woo-seong មានជីវិតឡើងវិញ!
វា​ដូច​ជា​រៀង​រាល់​ថ្ងៃ។
រហូតមកដល់ពេលថ្មីៗនេះ។
ខ្ញុំរវល់ដកអ្នកគាំទ្រចេញ
ដែលចេះតែនិយាយថាគេស្រលាញ់ Ra-ik។
ជំរាបសួរ ខ្ញុំគឺ Jang Han-gu អ្នកគ្រប់គ្រង Ra-ik ។
យើងបាននិយាយតាមទូរស័ព្ទ។
ខ្ញុំជាមេធាវី Maeng តំណាងឱ្យ Do Ra-ik ។
បាទ។
សូមមានកន្លែងអង្គុយ។
លោក Jang Han-gu,
គាត់នៅជាមួយ Gold Boys តាំងពីដំបូងមក
ហើយអ្នកគាំទ្រស្គាល់គាត់ដោយសារកេរ្តិ៍ឈ្មោះអាក្រក់របស់គាត់។
F***! ចេញពីទីនេះ!
ចេញ!
វាត្រូវតែមានសភាពទ្រុឌទ្រោម។
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកបានរកឃើញ
ទិដ្ឋភាពដំបូងនៅយប់នោះ។
បាទ។
ខ្ញុំនៅតែមិនជឿ។
មានអ្នកផ្សេងនៅទីនោះដែរមែនទេ?
អ្នក​ផ្ទះ​នៅ​កន្លែង​ Do Ra-ik។
លោក​ស្រី Cheongju?
ខ្ញុំបានលឺថានាងគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
ជាមួយនឹងកាតសំខាន់ទៅកន្លែងរបស់គាត់។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើនាងធ្លាប់បាត់វាឬអត់?
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ដូច្នេះ​ទេ នាង​ហ្មត់ចត់​ណាស់។
នាងបានធ្វើការនៅកន្លែងរបស់ Ra-ik
ជិតដប់ឆ្នាំ
ហើយគ្មានអ្វីដូចនោះមិនធ្លាប់មាន។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់ទុកចិត្តនាង។
គាត់និយាយត្រូវ។
នាងក៏ល្បីល្បាញក្នុងចំណោមអ្នកគាំទ្រផងដែរ។
Ra-ik តែងតែនិយាយទៅកាន់នាង
នៅពេលណាដែលគាត់អរគុណមនុស្ស។
អ្នកអាចចូលមក។
លោក​មេធាវី ម៉ឹង សែណា។
ជំរាបសួរ។
Geum Bo-sang នាយកប្រតិបត្តិក្រុមហ៊ុន Goldie Entertainment ។
គាត់បានច្របាច់រាល់ដំណក់ចុងក្រោយ
ចេញពីក្មេងប្រុសរបស់យើងដោយគ្មានថ្ងៃសម្រាក,
ហើយនេះជារបៀបដែលគាត់រស់នៅយ៉ាងប្រណិត។
ហើយលើកទីពីរ រឿងអាស្រូវបានផ្ទុះឡើង។
គាត់ប្រញាប់ពិនិត្យមើលកិច្ចសន្យា។
អាថោកទាបអីចឹង។
ទេ វាគ្រាន់តែជាពាក្យចចាមអារ៉ាមប៉ុណ្ណោះ។
យើងបានពិនិត្យមើលការបញ្ចប់
កិច្ចសន្យារបស់យើងជាមួយ Ra-ik
ប៉ុន្តែមិនដែលអនុវត្តវាទេ។
គ្មាន​អ្វី​ត្រូវ​បាន​បញ្ជាក់​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានឃើញសេចក្តីប្រកាសព័ត៌មាន
និយាយថាអ្នកកំពុងលុបចោល
កិច្ចសន្យាផ្តាច់មុខរបស់អ្នកជាមួយគាត់។
ធ្វើឱ្យម្ចាស់ភាគហ៊ុនស្ងប់ស្ងាត់
ត្រូវតែមកមុន។
យើងត្រូវតែបង្ហាញ
ក្រុមហ៊ុនបានឆ្លើយតបយ៉ាងឆាប់រហ័ស
ចំពោះ​ឧបទ្ទវហេតុ​នោះ វា​ជា​រឿង​ទាំងអស់។
យប់​ដែល​វា​បាន​កើត​ឡើង,
អ្នកទាំងពីរនៅជាមួយគ្នាមែនទេ?
បាទ។
យើងត្រូវដោះស្រាយគណនី
បន្ទាប់ពីការប្រគុំតន្ត្រី។
តើមានអ្វីផ្សេងទៀតកើតឡើងនៅថ្ងៃនោះ?
អ្វីក៏ដោយដូចជា Do Ra-ik
និង Kang Woo-seong ប្រយុទ្ធឬអ្វីមួយ ...
ទេ ពួកគេមិនដែលប្រយុទ្ធទេ។ មិនមែនតែម្តងទេ។
ខ្ញុំថែមទាំងបាននិយាយជាមួយ Woo-seong ទៀតផង។
យ៉ាងខ្លីនៅយប់នោះ
ហើយគាត់ស្តាប់ទៅធម្មតាទាំងស្រុង។
តើអ្នកទាំងពីរនិយាយគ្នាម៉ោងប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើម៉ោងប៉ុន្មាន? អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពិនិត្យ។
បាទ។
អ្នកនៅទីនេះ។ មានកន្លែងអង្គុយ។
គឺ Jae-hee និង Young-bin។
ពួកគេនៅក្នុង Gold Boys
ជាមួយ Ra-ik និង Woo-seong។
នេះគឺជា Choi Jae-hee និង Lee Young-bin ។
គ្មាននរណាម្នាក់ស្គាល់អ្នកទាំងពីរនោះទេ។
ប្រសើរជាងពួកគេធ្វើ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ហៅ​ពួកគេ​ចូល។
ខ្ញុំ​មេធាវី ម៉ឹង សែណា
ពីក្រុមហ៊ុនមេធាវី Cheon-un ។
ខ្ញុំតំណាងឱ្យ Do Ra-ik ក្នុងករណីនេះ។
សូមអរគុណសម្រាប់ពេលវេលារបស់អ្នក។
ខ្ញុំមានសំណួរមួយចំនួនរួចហើយ។
ដើម្បីយល់ពីអ្វីដែលបានកើតឡើង,
យើងត្រូវការរូបភាពច្បាស់លាស់
មុន និងក្រោយ។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​បាន​ជួប​គ្នា​ក្នុង​ការ​ប្រគុំ​តន្ត្រី​របស់ Ra-ik
ថ្ងៃ​មុន​ពេល​កើតហេតុ ។
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
បន្ថែមទៀតអំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅពេលនោះ?
មិនមានអ្វីពិសេសនោះទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានលឺសមាជិកទាំងអស់។
ត្រូវ​បាន​គេ​កំណត់​ឱ្យ​ចូល​រួម​ក្នុង​ការ​ប្រគុំ​តន្ត្រី​របស់​គាត់
ហើយវាត្រូវបានលុបចោល
- ដោយសារជម្លោះរវាងសមាជិក។
- អ្នកណានិយាយអញ្ចឹង?
តើទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
ជាធម្មតាជាមួយ Ra-ik?
យើងមិនអីទេ។ ហេតុអ្វី?
- ជេហេ។
- នាងបន្តសួរសំណួរចម្លែក។
ខ្ញុំបានអានរាល់ការនិយាយដើមអំពីអ្នក។
អ្នកដោះលែងឧក្រិដ្ឋជនគ្រប់ពេលវេលា
ហើយមនុស្សបំបែកអ្នកសម្រាប់វា។
- តើ​នរណា​ម្នាក់​អាច​ធ្វើ​ដូច្នេះ​បាន​?
- ឆយ ជេហេ!
Woo-seong ស្លាប់ហើយ!
ដោយសារតែចិត្តវិទ្យានោះ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាដឹង
តើ​គាត់​មាន​ចរិត​បែប​ណា ហិង្សា​ប៉ុណ្ណា។
គាត់នឹងវាយកម្ទេចរបស់របរ ហើយស្បថ
នៅពេលណាដែលគាត់មិនចូលចិត្តអ្វីមួយ។
គាត់ថែមទាំងវាយខ្ញុំនៅថ្ងៃប្រគុំតន្ត្រីទៀតផង។
វាយគាត់?
បន្ទាប់មកពាក្យចចាមអារ៉ាមអំពី Ra-ik
ការវាយលុកសមាជិកគឺជាការពិត។
ពេលឃើញបែបនេះ
វាគ្មានផ្លូវទេ។
អ្នកអាចការពារមនុស្សល្ងីល្ងើនោះ។
មើល។ សូមមើលអ្វីដែលគាត់បានធ្វើចំពោះ Woo-seong ។
- រ៉ាអ៊ីក។
- វូស៊ុង! ខ្ញុំ…
អ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំទេ…
កុំព្យាយាមគ្រប់គ្រងអ្វីៗទាំងអស់ដោយខ្លួនឯង…
គ្មាននរណាម្នាក់ទេ។ គ្មាននរណាម្នាក់។
គ្មានអ្នកណាជឿពិតប្រាកដទេ។
គាត់មិនមែនជាឃាតករទេ។
ម្តាយរបស់តារាចម្រៀង Do Ra-ik
ឃាត់ខ្លួនជនសង្ស័យជាឃាតក
បានចេញសេចក្តីថ្លែងការណ៍មួយ។
អំពី​ការ​ចោទ​ប្រកាន់​របស់​គាត់ ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​មាន​ការ​ច្របូកច្របល់។
នៅក្នុងបទសម្ភាសន៍មួយនាងបានទទូច
កូន​ប្រុស​របស់​នាង​មិន​ដែល​ធ្វើ​បែប​នេះ​ទេ។
និងការពារយ៉ាងម៉ឺងម៉ាត់នូវភាពគ្មានកំហុសរបស់គាត់។
ប៉ុន្តែ​នាង​បាន​បន្ថែម​ថា​
បើគាត់ប្រព្រឹត្តខុស
គាត់គួរតែមកស្អាតសូម្បីតែឥឡូវនេះ
ហើយ​ដង្វាយធួន​សម្រាប់​វា…
អ្នកគួរតែទប់ស្កាត់!
ដោយសារតែអត្ថបទនោះ
មូលធនប័ត្រទីផ្សាររបស់យើងបានធ្លាក់ចុះ 10% ។
មិនអីទេខ្ញុំនឹងដោះស្រាយ
កាត់គាត់ឱ្យរលុងឬអ្វីក៏ដោយ។
គ្រាន់តែផ្តោតលើការបិទ
របាយការណ៍ទាំងនោះសម្រាប់ពេលនេះ។
រង់ចាំ…
ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកមកវិញ។
វាមិនអីទេ។
តើ​មួយ​រយៈ​នេះ​អ្នក​បាន​ទៅ​ណា​ហើយ?
អ្នកនឹងមិនលើកទូរស័ព្ទរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំបានស្វែងរកអ្នក។
ហេតុអ្វី?
ដូច្នេះអ្នកអាចលុបចោលកិច្ចសន្យារបស់ខ្ញុំបានទេ?
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងជាមួយ Woo-seong ។
ប្រសិនបើខ្ញុំពន្យល់,
តើអ្នកនឹងជឿខ្ញុំទេ?
វាអាស្រ័យលើរឿងដែលអ្នកប្រាប់។
ឥឡូវនេះគ្រាន់តែសម្អាតភាពរញ៉េរញ៉ៃ
ពីការផ្សព្វផ្សាយទោលដែលខូចរបស់អ្នក។
- វាធ្វើឱ្យយើងចំណាយច្រើនរួចទៅហើយ ...
- Woo-seong ស្លាប់ហើយ!
ស្លាប់ហើយ គិតតែពីលុយ?
ចំពោះ​អ្នក តើ​គាត់​ជា​អ្វី​ទាំងអស់​ឬ?
គ្រាន់តែជាការខាតបង់មួយផ្សេងទៀត?
ចុះអ្នកវិញ?
សម្រាប់អ្នក តើ Woo-seong ជាអ្វី?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
- អ្នកដឹងថាគាត់និងខ្ញុំ ...
- ទេខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
អ្នកណាដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងនៅយប់នោះ។
ហើយអ្នកណាអាចបញ្ជាក់ថាអ្នកគ្មានកំហុស។
រហូត​ដល់​មាន​ការ​បញ្ជាក់​ថា
គ្មានអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបានសម្រាប់អ្នកទេ។
សូម្បី​តែ​មិន​ជឿ​អ្នក​។
ដូច្នេះនៅទីបញ្ចប់
អ្នកគ្រាន់តែបោះខ្ញុំទៅឆ្ងាយ។
មកដល់ពេលនេះ
ផ្ទះនិងឡានរបស់អ្នកប្រហែលជា
ទាំងអស់ស្ថិតនៅក្រោមការរឹបអូសបណ្តោះអាសន្ន។
ម្តាយរបស់អ្នកបានខ្ចីប្រាក់ច្រើនពេក
ក្រោមឈ្មោះរបស់អ្នក។
ជាមួយនឹងករណីនេះពួកគេគិត
អ្នកនឹងមិនអាចសងវាវិញបានទេ
ដូច្នេះ​ម្ចាស់​បំណុល​កំពុង​ដើរ​លឿន​ណាស់។
សូម្បី​តែ​ពេល​នេះ​ម្ដាយ​របស់​អ្នក​គឺ…
យកលុយ
និងផ្តល់បទសម្ភាសន៍គ្រប់ទីកន្លែង។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន
ដើម្បីផ្ទុកនោះ។
នេះជារឿងចុងក្រោយដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានសម្រាប់អ្នក។
លោកស្រី Do Mi-kyung?
"ម៉ាង សេណា"?
អ្នកមករត់ពេលដែលខ្ញុំហៅ។
តើអ្នកបានលេខរបស់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
អ្នកបានចាកចេញពីទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកនៅកន្លែងជាច្រើន
ស្ម័គ្រចិត្តសម្រាប់ការសម្ភាសន៍។
វាជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំ​ក៏​ត្រូវ​ឲ្យ​ខាង​ខ្ញុំ​ដែរ។
តើ​វា​ខុស​ដូច្នេះ?
ប្រសិនបើអ្នកបន្តផ្តល់បទសម្ភាសន៍
នៅកណ្តាលនៃការទាំងអស់នេះ,
វាអាចផ្សព្វផ្សាយព័ត៌មានខុស
ឬបង្វិលរបៀបដែលមនុស្សមើលឃើញករណីនេះ។
រមួល?
ខ្ញុំស្គាល់កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំល្អជាងអ្នកណា។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនិយាយ។
លើលោកនេះគ្មានអ្នកណាផ្សេងទេ។
អ្នកណាទៅខាងប្រុសនោះ ក្រៅពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យគាត់នូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលគាត់មាន
ហើយអ្វីដែលខ្ញុំទទួលបានមកវិញគឺការក្បត់។
គាត់​បាន​ប្តឹង​ម្តាយ​របស់​គាត់​ដើម្បី​ទារ​ប្រាក់​បន្តិចបន្តួច។
គ្មានអ្វីដែលគាត់នឹងមិនធ្វើនោះទេ។
ម៉ាក់ មិនទាន់មានភស្តុតាងបញ្ជាក់នៅឡើយទេ។
បាទ មិនទាន់ទេ។
ប៉ុន្តែគាត់ប្រហែលជាបានធ្វើហើយ។
បន្ទាប់មកអ្វី? បើ​គាត់​ធ្វើ​ខុស គាត់​ត្រូវ​សង។
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំបានចិញ្ចឹមគាត់។
ប៉ុន្តែនៅតែជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំអាចទទួលបានប៉ុន្មាន?
- តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
- មក។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងព្យាយាមរកប្រាក់ចំណូលផងដែរ។
ការពិតតែងតែត្រូវបានបង្កើតឡើង
អស់លុយហើយ។ មែនទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែសុំការគួរសមបន្តិច។
ឯង​សុំ​លុយ​ខ្ញុំ​អត់?
ថ្មីៗនេះមាត់របស់ខ្ញុំមានតម្លៃណាស់។
សូម្បី​តែ​អ្នក​យក​ព័ត៌មាន​ក៏​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ដែរ។
មាន​បទ​ចម្រៀង​ដែល​កូន​អ្នក​តែង
នៅលើអាល់ប៊ុមដំបូងរបស់ Gold Boys ។
គាត់បាននិយាយថាគាត់សរសេរវា។
គិតអំពីកុមារភាពរបស់គាត់។
ទីបំផុតខ្ញុំយល់
ហេតុអ្វីបានជាវាស្តាប់ទៅគួរឱ្យសោកស្តាយ។
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់រវាងអ្នកទាំងពីរ។
ប៉ុន្តែមានរឿងមួយដែលខ្ញុំដឹងច្បាស់។
កូនប្រុសរបស់អ្នកច្រៀងសម្រាប់មនុស្ស,
ដូច្នេះពួកគេអាចស៊ូទ្រាំ ពឹងផ្អែកលើអ្វីមួយ
ដូច្នេះ​ពួក​គេ​អាច​រក​ឃើញ​ក្ដី​សង្ឃឹម​ម្ដង​ទៀត។
ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជាបទចម្រៀងនោះ។
មិនដែលទៅដល់អ្នកទេ។
សោកសៅ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំណែនាំអ្នកយ៉ាងមុតមាំ
ឈប់និយាយជាមួយអ្នកសារព័ត៌មាន។
បើបទសម្ភាសន៍មួយទៀតចេញមក
ដែលប៉ះពាល់ដល់ Do Ra-ik សូម្បីតែបន្តិច
ខ្ញុំ​នឹង​ដាក់​បន្ទុក​ព្រហ្មទណ្ឌ
សម្រាប់ការបរិហារកេរ្តិ៍
និងទាមទារការខូចខាត។
ខ្ញុំនឹងប្រើគ្រប់ជម្រើសផ្លូវច្បាប់ដែលខ្ញុំមាន។
បន្ទាប់មក។
ហេ!
ធ្វើម៉េចមនុស្សបែបនេះ...
បាទ Chung-jae ។
អ្វី?
តើយើងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ឱ្យ​មើល​គាត់​ឱ្យ​ជិត​!
គាត់បានចូលតាមទ្វារក្រោយ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​គាត់​នឹង​ចេញ​មក​បែប​នេះ!
ប្រសិនបើអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំអំពី GPS ពីមុន
យើងនឹងមិនធ្វើបែបនេះទេ!
ប្រសិនបើខ្ញុំប្រាប់អ្នក,
អ្នកគ្រាន់តែហៅខ្ញុំថា stalker ម្តងទៀត។
តើខ្ញុំត្រូវនិយាយយ៉ាងម៉េច!
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ សូម​មក​ទីនេះ​ឲ្យ​លឿន!
- ដូច្នេះអ្នកមិនបានផ្ញើសារទៅអ្នកផ្សេងទេ?
- ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
បើយើងថាជួបគ្នាម្សិលមិញ
អ្នកគួរតែឈានដល់ភ្លាមៗ។
- បន្ទាប់មកអ្នកសុំឱ្យពួកគេជួប។
- អញ្ចឹងតើមានរឿងអ្វី?
ខ្ញុំចង់និយាយថា ខ្ញុំនឹងនិយាយ…
មើល​ទៅ​ធ្លាប់​ស្គាល់…
អ្វី?
- មើលនោះ។
- តើវាជាអ្វី?
អ្នកល្ងង់! មើលឱ្យជិត។
ទាំងនោះគឺ Nice Universal Gold Limited។
អីយ៉ា អ្នកនិយាយត្រូវ។
- មានតែមួយរយប៉ុណ្ណោះនៅទូទាំងពិភពលោកមែនទេ?
- ត្រូវហើយ។
- ពួកគេត្រូវតែក្លែងក្លាយ។
- អនុញ្ញាតឱ្យយើងពិនិត្យមើល។
ហេ!
យកពួកវាចេញ។
- អ្វី?
- យកពួកវាចេញ។
- ខ្ញុំអាចប្រាប់បានថាតើពួកគេពិតឬអត់។
- ខ្ញុំប្រាកដថាពួកគេក្លែងក្លាយ។
នោះមិនមែនជាមាសសកលទេ។
វាក្លែងក្លាយមែនទេ?
សូម្បីតែសំរាមបែបនេះក៏ដកដង្ហើមបានដែរ។
Punk នេះបានបាត់បង់ស្មារតីរបស់គាត់។
ហេ។
- តើអ្នកមានបំណងប្រាថ្នាស្លាប់ទេ?
- បាទ។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំ​ចង់​ស្លាប់។
ដូច្នេះជួយខ្ញុំចេញ។
សម្លាប់ខ្ញុំ។
ទៅទៀត។ សម្លាប់ខ្ញុំ!
ចាំអត់...
មែនទេ? អ្នកគឺជាក្មេងប្រុសមាស
តើអ្នកណាសម្លាប់នរណាម្នាក់?
ព្រឺរោម!
ពិតជា?
អីយ៉ាស់!
ខូច។
វាយគាត់!
ខូចចិត្ត។
ឃាតក!
ខូច។
ហេ! ប្រាក់ខែរបស់អ្នកធ្លាក់ចុះ 20%!
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​កំហុស​ខ្ញុំ​ដែល​គាត់​ទៅ​បែប​នោះ?
ឱ្យខ្ញុំមកជាមួយអ្នក!
តើខ្ញុំគួរលក់នេះទេ?
- វីដេអូនេះនឹងផ្ទុះឡើង។
- ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាទាំងនេះគឺជាកិច្ចព្រមព្រៀងពិតប្រាកដ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសាកល្បងពួកគេ។
- វង្វេង!
- សុំទោស។
តើម្ចាស់នៅឯណា
នៃស្បែកជើងទាំងនោះឥឡូវនេះ?
- តើស្ត្រីនេះជានរណា?
- ខ្ញុំជាម្ចាស់ស្បែកជើងទាំងនេះ។ ហេតុអ្វី?
ចង់ដើរលេងជាមួយខ្ញុំមែនទេ?
អ្នក​ចង់​ពិនិត្យ​ស្បែក​ជើង​របស់​ខ្ញុំ…
- អីយ៉ាស់!
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបិទផ្លូវ?
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ! អាហ្នឹង!
រើចេញ!
តើអ្នកជានរណា? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជ្រើសរើសការប្រយុទ្ធ?
អ្នកល្ងង់!
- ខ្ញុំសុំទោស។
- តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
យើងមិនមានពេលទេ។ និយាយ។
តើម្ចាស់នៅឯណា
Nice Universal Gold Limited ទាំងនោះ?
រ៉ាអ៊ីក?
តើអ្នកមិនអីទេ?
តើអ្នកឈឺចាប់ខ្លាំងទេ?
លើកក្បាលរបស់អ្នកបន្តិច។
- វាខ្លាំងពេក។
- អ្វី?
វា​ខ្លាំង​ណាស់​ខ្ញុំ​នឹង​ឆ្កួត​។
បទ​ចម្រៀង​នេះ​មិន​ចេះ​ចប់។
វាបន្តនៅក្នុងក្បាលរបស់ខ្ញុំ។
និយាយថាវាគួរតែជាខ្ញុំដែលបានស្លាប់។
ដើម្បីបញ្ចប់អ្វីៗនៅពេលនេះ។
ប៉ុន្តែ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ល្ងង់​យ៉ាង​នេះ?
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​អាច​ធ្វើ​ដូច្នោះ​ដែរ។
ខ្ញុំដឹងថាវាជាអ្វីមួយ…
ឈឺ​ចាប់ និង​គួរ​ឲ្យ​រន្ធត់​ជា​ខ្លាំង។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចង់លះបង់គ្រប់យ៉ាង។
ប៉ុន្តែនៅតែ…
ដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់មនុស្សដែលយើងបាត់បង់
យើងត្រូវស្វែងរកការពិតនៅយប់នោះ។
យើងមិនអាចបោះបង់...រហូតដល់ទីបញ្ចប់។
រហូតដល់ពេលនោះ…
ខ្ញុំនឹងនៅក្បែរអ្នក។
រហូតដល់អ្នកទទួលបានចម្លើយទាំងអស់ត្រឡប់មកវិញ។
ប្រវត្តិរូប៖ GWAK BYUNG-GYUN
ដូច្នេះ​ជនសង្ស័យ​បដិសេធ​ថា​មិន​ប្រព្រឹត្ត​បទល្មើស​ទេ?
បាទ។
ពេលនេះមិនមានភស្តុតាងគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ដើម្បីទទួលបានការសារភាព។
ហើយ​ការពារ​ជាតិ​កំពុង​តែ​ជំរុញ​នោះ។
ភាគីទីបីប្រហែលជាបានចូលទៅក្នុងកន្លែងកើតហេតុ
ដែលហាក់ដូចជាអាចជឿជាក់បានខ្លះ។
យើងប្រហែលជាត្រូវប្តូរទិស
ការស៊ើបអង្កេតតាមរបៀបនោះ។
ដូច្នេះព្រះរាជអាជ្ញា
កំពុងបញ្ជូនបន្តការស៊ើបអង្កេត
ផ្អែកលើការអះអាងរបស់មេធាវីការពារក្តី។
ប៊ីយ៉ុង-យុន។
បាទ។
តើអ្នកគិតថាព្រះរាជអាជ្ញាជាអ្វី?
ព្រះរាជអាជ្ញាគឺជាអ្នកការពារច្បាប់
អ្នកដែលស្វែងរកយុត្តិធម៌ និងការពិត
- ទេ។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលព្រះរាជអាជ្ញានោះទេ។
ព្រះរាជអាជ្ញាគឺជានរណាម្នាក់
ដែលទទួលបានការសារភាព។
ដោយមាន ឬគ្មានភស្តុតាង
នៅពេលពួកគេជ្រើសរើសជនសង្ស័យ
ពួកគេមិនអនុញ្ញាតឱ្យទៅ
រហូតដល់មនុស្សនោះសារភាព។
នោះ​ជា​ព្រះរាជអាជ្ញា។
បាទ។
វាជាករណីមនុស្សពីរនាក់
ហើយម្នាក់ស្លាប់។
តើ​មាន​អ្វី​ពិបាក​ម្ល៉េះ?
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំបានព្យាយាមពិចារណាពីលទ្ធភាពផ្សេងទៀត។
អ្នកដឹង…
តើ​វា​ត្រូវ​ការ​ការ​ខិតខំ​ប៉ុន្មាន​
ដើម្បីទទួលបានករណីនេះប្រគល់ឱ្យអ្នក មែនទេ?
ករណីដែលអ្នកអាចឈ្នះ
ដោយមិនលើកម្រាមដៃ,
និងជាមួយនេះ។
ការយកចិត្តទុកដាក់របស់សាធារណជនមិនកើតឡើងញឹកញាប់ទេ។
បើលេងត្រូវ
និងបង្កើនតម្លៃរបស់អ្នក,
វានឹងនាំអ្នកចូលទៅក្នុងនយោបាយ។
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវសត្វព្រៃដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាចង់បាន។
- បញ្ចប់ដោយគ្មានកំហុស។
- ខ្ញុំនឹងរក្សាទុកវានៅក្នុងចិត្ត។
ហើយមេធាវីការពារក្តី...
នាងបានចូលរៀននៅវិទ្យាល័យដូចគ្នាជាមួយអ្នក។
អញ្ចឹងទេ?
ប៉ុន្តែជាមួយនឹងជាងប្រាំរយនៅក្នុងថ្នាក់មួយ,
- ខ្ញុំមិនអាចស្គាល់មនុស្សគ្រប់គ្នាបានទេ ...
- ក្នុងចំណោមប្រាំរយនោះ
នាង​បាន​រក្សា​តំណែង​លេខ​មួយ​លើ​អ្នក​។
រហូតដល់នាងធ្លាក់ចេញ។
នាងឈ្មោះ ម៉ឹង សែណា មែនទេ?
ម៉ាង សេណា.
ក្លិនស្អុយ។
ឃាតករ
ម៉ង សែណា ថាម៉េច?
រឿងក្រីក្រ។
ក្លិនស្អុយ។
ភ្នែករបស់អ្នកពិតជាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
អ្វី?
គិតចង់យកនរណាម្នាក់ចុះ?
ខូច។
និយាយអំពីពេលវេលាមិនល្អ។
ហេតុអ្វី​បាន​ភ្លៀង​នៅ​យប់​នោះ?
ខ្ញុំបន្តចាក់វាឡើងវិញ
ប៉ុន្តែគ្មានអ្វីដែលត្រូវមើលទេ។
ប្រសិនបើ NVR មិនខូច
នេះនឹងក្លាយជាករណីងាយស្រួល។
- ចុះអ្នកស្រុកវិញ?
- ដូច​សព្វ​ដង។
ពេលណាខ្ញុំព្យាយាមសួរជុំវិញ
ពួកគេភ័យស្លន់ស្លោចំពោះតម្លៃអចលនទ្រព្យធ្លាក់ចុះ។
- គ្មាននរណាម្នាក់ផ្តល់ចម្លើយត្រង់ទេ។
-Rookie តើអ្នកមានអ្វីទេ?
បាទ។
តើអ្នកអាចមើលរឿងនេះបានទេ? មាន​អ្វី​មួយ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​បិទ។
តើវាជាអ្វី?
យប់​នោះ​គាត់​ថា​គាត់​ទៅ
ហាងងាយស្រួលពេលកំពុងផឹក។
ដើម្បីទិញគ្រឿងស្រវឹងបន្ថែម។
ត្រូវហើយ ប៉ុន្តែនោះជាផ្លូវនៅខាងក្រៅ
ពេលវេលាប៉ាន់ស្មាននៃការស្លាប់។
បាទ ប៉ុន្តែផ្នែកនេះគ្រាន់តែចម្លែក។
គាត់ថាគាត់ចេញទៅទិញស្រា
ប៉ុន្តែគាត់មិនបានទិញអ្វីទាំងអស់។
គាត់ទើបតែចាកចេញ។
និង
គាត់ប្រាកដជាចូលមកពីខាងស្ដាំ
ប៉ុន្តែគាត់បានចេញពីខាងឆ្វេង។
ដូច្នេះខ្ញុំបានពិនិត្យផែនទី
ហើយផ្លូវនោះពិតជាផ្លូវឡើងភ្នំ។
គ្មានអ្វីនៅជុំវិញនោះទេ។
នោះជារឿងចម្លែក។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ជិះលើភ្នំ?
តើពេលណាមានផ្លូវធំ?
ប្រហែលជាវាគ្រាន់តែជាទម្លាប់?
គាត់ជា idol
ដូច្នេះប្រហែលជាសម្រាប់ការគ្រប់គ្រងរាងកាយ។
គ្មានអ្វីកើតឡើងដោយសារតែ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងមានហេតុផល។
ទាញ CCTV នីមួយៗក្នុងចម្ងាយប្រាំគីឡូម៉ែត្រ
រវាងហាងនេះ និងផ្លូវនោះ។
មិនអីទេ?
ប្រាកដជាមានអ្វីមួយនៅទីនោះ។
ត្រឡប់មកវិញ…
វាមានអារម្មណ៍ថាដូចជាគ្មានកន្លែងណាទេ។
នៅក្នុងពិភពលោកសម្រាប់ខ្ញុំ។
កាបារ៉ែតមាស
នៅក្នុងពិភពលោកដ៏សោកសៅ
ជាមួយ​នឹង​មនុស្ស​ជា​ច្រើន​ដែល​បែក​បាក់
បន្ទាប់ពីរាប់ឆ្នាំបានកន្លងផុតទៅ
ស្នេហាមួយស្រាប់តែលេចចេញមក
ប្រហែលជាអ្វីៗនឹងផ្លាស់ប្តូរ
ប្រសិនបើខ្ញុំឈរនៅទីនោះ?
មួយដែលបានផ្តល់ជីវិតរបស់ខ្លួន។
ចេញមកមួយវិនាទី។
- ហេតុអ្វី?
-ប្រញាប់!
មិនអីទេ។
ផ្កាកុលាបនៃក្តីស្រលាញ់ រីកតែក្នុងចិត្ត
នោះ​ដឹង​ថា​ស្នេហា​ស្មោះ​ត្រង់
ដោយគ្មានការស្អប់
ដូច្នេះខ្ញុំព្យាយាមឈរនៅទីនោះម្តង។
នៅពេលអ្នកផ្តល់ក្តីស្រឡាញ់គ្មានទីបញ្ចប់
មានតែពេលនោះទេដែលមនុស្សមើលមកខ្ញុំ។
ផ្ការាប់រយផ្ការីក
Ra-ik ពិតជាល្អណាស់។
អ្នកអាចទៅស្អាតរបស់ខ្ញុំ
ផ្កាយដែលចង់បានយូរ
អស្ចារ្យ​ណាស់ រ៉ា អ៊ីក!
ប៉ុន្តែ…
ហេ អង្គុយនៅទីនេះ។
ស្នាក់នៅទីនេះ។
កន្លែងដែលខ្ញុំប្រាថ្នាចង់បានខ្លាំងណាស់
ស្រាប់តែធំពេកសម្រាប់ខ្ញុំ។
វាចាប់ផ្តើមលេបខ្ញុំបន្តិចម្តងៗ។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តវាឥឡូវនេះទេ។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តធ្វើបែបនេះទេ។
Ra-ik អ្នកចូលចិត្តច្រៀង។
ខ្ញុំ​បាន​ទទួល​ប្រាក់​ខែ​ពេញ​ដោយ​លោក Geum រួច​ហើយ។
ដូច្នេះអ្នកត្រូវតែមានតម្លៃ។
ដល់​ពេល​នោះ ខ្ញុំ​បាន​ដឹង
ថាអ្វីៗទាំងអស់ដែលខ្ញុំមានបានបាត់ទៅហើយ។
ពិធីបុណ្យម្រេច
A TROT PRODIGY - ធ្វើ RA-IK
កាបារ៉ែតមាស
អ្នកល្ងង់!
នោះហើយជាពេលដែលខ្ញុំបានជួបគាត់។
មនុស្សល្ងង់នោះដែលឈរក្បែរខ្ញុំ
ហើយទទួលយករាល់ការវាយប្រហារដែលពិភពលោកបានគប់មកលើយើង។
តោះទៅ។
យកខ្ញុំទៅជាមួយអ្នក!
អរគុណក្មេងដែលខូចចិត្ត
ខ្ញុំអាចស៊ូទ្រាំគ្រប់យ៉ាង។
ការបរាជ័យ…
និងជោគជ័យ។
នៅពេលដែលយើងនៅជាមួយគ្នា,
មិនមានអ្វីដែលត្រូវខ្លាចនោះទេ។
ពិតជាមិនមានទេ។
តើពេលណាទើបក្លាយជាបែបនេះ?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ នោះហើយជាទាំងអស់។
យប់នោះ Woo-seong និងខ្ញុំទើបតែផឹក។
យើងបានស្តាប់តន្ត្រី,
សើច ហើយនិយាយ។
អញ្ចឹងតើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេ…
តើខ្ញុំមានការគ្រប់គ្រងបែបនេះទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅថ្ងៃនោះ?
តើអ្នកទទួលបាននេះពីណា?
វាមកពីណាមិនសំខាន់ទេ។
អ្វីដែលសំខាន់គឺ
ថានរណាម្នាក់បានឃើញអ្នកទាំងពីរកំពុងប្រយុទ្ធ។
យើងមិនបានប្រយុទ្ធទេ។
ពេល​យើង​ហាត់ យើង​ឈ្លោះ​គ្នា។
ហើយពេលខ្លះ វាយគ្នាទៅវិញទៅមក។
ការប្រគុំតន្ត្រីជិតដល់ហើយ ហើយខ្ញុំក៏នៅជិត។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
បាទ ខ្ញុំប្រាកដ។
ការ​និយាយ​វា​ខ្លាំង​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​កាន់​តែ​ច្បាស់។
ខ្ញុំមិនមែនជាឃាតករទេ។
ដូច្នេះដូចដែលអ្នកបាននិយាយ
ខ្ញុំនឹងយកការចងចាំរបស់ខ្ញុំមកវិញ។
ហើយ​កន្លែង​របស់​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​រឹបអូស​ឬ​អ្វី​ក៏​ដោយ។
ដូច្នេះខ្ញុំគិត
ខ្ញុំនឹងត្រូវស្នាក់នៅទីនេះមួយរយៈ។
អ្វី? តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
ដូចដែលអ្នកបាននិយាយ
ប្រសិនបើខ្ញុំស្នាក់នៅសណ្ឋាគារ ឬអ្វីមួយ
ហើយរត់ចូលទៅក្នុងមនុស្សវានឹងមានសំលេងរំខាន។
ហើយខ្ញុំមិនចង់នៅម្នាក់ឯងទេ។
នៅកន្លែងខ្លះដែលមិនធ្លាប់ស្គាល់។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងនៅក្បែរខ្ញុំ។
កំណត់ត្រាផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ ម៉ឹង សេណា
ព្រះរាជអាជ្ញា GWAK BYUNG-GYUN
ម៉េចក៏មុខបែបនេះ...
- អត់ទោស?
- គ្មានអ្វីទេ។
កោះហៅ Do Ra-ik ឱ្យបង្ហាញខ្លួន។
ប្រសិនបើគាត់មិនអើពើនឹងវាម្តងទៀត។
យើងនឹងស្វែងរកដីកា។
ព្រះរាជអាជ្ញា Gwak ។ តើអ្នករវល់ទេ?
ជានិច្ច។
អីយ៉ា បង្អួចធំទូលាយ។
ហើយពន្លឺព្រះអាទិត្យ ... អស្ចារ្យណាស់។
តើនោះជាថ្មម៉ាប?
មកម្តង។
អ្នកស្គាល់ឪពុកក្មេករបស់ខ្ញុំ
គឺជាតួរលេខដ៏សំខាន់នៅក្នុងពិភពជំនួញ។
ចូលទៅជិតគ្រួសារ និងអាជីពរបស់អ្នក។
ក្លាយជាផ្លូវហាយវេ Autobahn--
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាផ្លូវអាជីពរបស់អ្នក។
ដូច​ជា​ឆ្លង​កាត់​ភ្នំ​ដែល​មាន​ខ្យល់​បក់?
ហេ កុំធ្វើដូចនោះ។
ក្មេកខ្ញុំពិតជាស្អាតណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំគួរបង្ហាញអ្នកនូវ Dashcam របស់ខ្ញុំ?
តើអ្នកមានដីកាទេ?
ដីកាដ៏អាក្រក់នោះ។
ចៅហ្វាយគាត់មិនរើសទេ?
តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វី? ខ្ញុំនឹងឆ្កួត។
ខ្ញុំ​បាន​ជួប​ប្រធាន​ហុង
ពីរបីដងក្នុងឯកជន។
គាត់ជិតស្និទ្ធជាមួយឪពុកខ្ញុំជាច្រើនឆ្នាំ។
ហើយខ្ញុំបានទៅសាលាច្បាប់
ជាមួយបងថ្លៃរបស់អ្នក
ដូច្នេះ​យើង​មាន​ទំនាក់​ទំនង​យ៉ាង​ល្អ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​តែ​មួយ​ម៉ោង​ជាមួយ​អ្នក​?
សុំទោស?
គ្រួសារ ការងារ អាកាសធាតុ
ទោះបីជាយើងច្របាច់វាទាំងអស់ក៏ដោយ
វាមានរយៈពេលប្រហែលមួយម៉ោង។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​ព្រះរាជអាជ្ញា​ទៅ​ណាត់​ជួប​គ្នា
បីឬបួនដងក្នុងមួយសប្តាហ៍។
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាអ្នកគ្រាន់តែចង់បាន
ដើម្បីប្រញាប់ប្រញាល់ឆ្លងកាត់ការធុញទ្រាន់មួយផ្សេងទៀត។
បន្ទាប់មកតើយើងគួរនិយាយអំពីអ្វី
ដើម្បីធ្វើឱ្យវាសប្បាយ?
អញ្ចឹង…
ចុះ​ករណី​ដែល​អ្នក​កំពុង​ដោះស្រាយ​នៅ​ពេល​នេះ?
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​វា​ជា​ប្រធាន​បទ​សប្បាយ​ចិត្ត​ទេ។
តើ idol នោះពិតជាឃាតករមែនឬ?
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយអំពីករណីបានទេ។
វាអាចជាការលេចធ្លាយព័ត៌មាន។
ខ្ញុំមិនគិតថាគាត់បានធ្វើវាទេ។
វាច្បាស់ពេកហើយ។
ជីវិតពិតមិនដូចរឿងនោះទេ។
ករណីភាគច្រើនមានចម្លើយច្បាស់លាស់។
ប៉ុន្តែ​ដីកា​ចាប់​ខ្លួន​ត្រូវ​បាន​បដិសេធ
សម្រាប់កង្វះភស្តុតាង។
តើអត្រាបដិសេធត្រឹមតែ 20% ទេឬ?
អ្នកបានបំបែកស្ថិតិនោះ។
អ្នកដឹងបន្តិចអំពីច្បាប់។
ខ្ញុំបានសិក្សាយ៉ាងលំបាក
ដោយសារតែខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញពីអ្នក។
យើងអាចបញ្ចប់ការចែករំលែកគ្រែសម្រាប់ជីវិត។
ខ្ញុំតែងតែចង់ឱ្យក្រុមរបស់ខ្ញុំឈ្នះ។
បន្ទាប់មកអ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភទេ។
សម្រាប់ព្រះរាជអាជ្ញាដូចខ្ញុំ
ការប៉ះមួយនៃឯកសារ,
ហើយ​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​តើ​វា​អាច​ចោទ​ប្រកាន់​បាន​ឬ​អត់។
ដូចគ្នាជាមួយជនសង្ស័យ។
មួយមើលទៅក្នុងភ្នែករបស់ពួកគេ។
ហើយខ្ញុំអាចប្រាប់ថាតើពួកគេបានធ្វើវាឬអត់។
វា​មិន​ក្រអឺតក្រទម​ទេ​ឬ?
ចុះបើគេបញ្ជាក់ថាគ្មានទោស?
វានឹងមិនកើតឡើងទេ។
រូប​នោះ​ជា​អ្នក​ប្រព្រឹត្ត។
ទូរសព្ទ​របស់​អ្នក​បាន​រោទិ៍​មួយ​រយៈ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។ អត់ទោស។
អំពីផ្លូវរបស់ Do Ra-ik
ខ្ញុំបានលើកឡើងកាលពីលើកមុន…
ផ្លូវវាងភ្នំនោះ។
យើងបានរកឃើញតាក់ស៊ី
ដែលបានឆ្លងកាត់ទីនោះនៅជុំវិញពេលនោះ។
ប៉ុន្តែអ្នកបើកបរនឹងមិនសហការទេ។
មានអារម្មណ៍ថាគាត់កំពុងលាក់អ្វីមួយ។
ដូច្នេះអ្នកត្រូវការដីកាឥឡូវនេះ?
បាទ ភ្លាមៗ។ តើអ្នកចេញកន្លែងណាទេ?
យល់ហើយ។ ខ្ញុំនឹងស្នើសុំដីកា
ហើយហៅអ្នក។
បង្កាន់ដៃ
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
នេះមិនត្រឹមត្រូវទេ។
តើខ្ញុំត្រូវប្រឈមមុខបែបណា...
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីមួយខុសទេ?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនទៅ,
មនុស្សនឹងយល់ខុសអ្នកកាន់តែច្រើន។
ហើយនេះគឺជាការលាចុងក្រោយរបស់មិត្តរបស់អ្នក។
អ្នកនឹងសោកស្តាយវា។
ប្រសិនបើអ្នកមិននិយាយលា។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ផ្តោតលើរឿងមួយ។
ព្រះវិហារ
លុបរាល់អារម្មណ៍ចេញពីមុខរបស់អ្នក។
លោក Do Ra-ik តើ​លោក​ទទួល​ស្គាល់​ការ​ចោទ​ប្រកាន់​ដែរ​ឬ​ទេ?
តើអ្នកព្រមទទួលការចោទប្រកាន់ទេ?
សូមនិយាយពាក្យពីរបី។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណានៅពេលនេះ?
បំបាត់ការភ័យខ្លាចទាំងអស់។
និងការថប់បារម្ភចេញពីបេះដូងរបស់អ្នក។
ផ្តោតតែប៉ុណ្ណោះ
នៅលើបេះដូងរបស់អ្នក។
KANG WOO-SEONG
គិតតែពីជំរាបសួរចុងក្រោយនេះ...
ទៅមនុស្សដែលនៅពីមុខអ្នក។
លោក Do Ra-ik សូមនិយាយមួយម៉ាត់។
- លោក ធ្វើរ៉ាអ៊ីក!
សូមនិយាយពាក្យពីរបី។
ខ្ញុំ​សូម​ទោស​តែ​លោក​ Do Ra-ik
នៅទីនេះដើម្បីកាន់ទុក្ខ Kang Woo-seong នៅថ្ងៃនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកមានសំណួរ,
សួរអយ្យការ…
Woo-seong គឺជាមិត្តតែមួយរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន
ដូច្នេះ​ឃាតករ​ពិត​នឹង​ត្រូវ​បាន​លាត​ត្រដាង។
ខ្ញុំនឹងសហការយ៉ាងពេញលេញ
ជាមួយនឹងការស៊ើបអង្កេតតាមគ្រប់មធ្យោបាយដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកឃាតករឱ្យដល់ទីបញ្ចប់។
ខ្ញុំបានរកឃើញវា!
ធ្ងន់ធ្ងរ។
ប្រញាប់មើល។
តើវាជាអ្វី?
នេះគឺជា Do Ra-ik ។
- ប៉ុន្តែបន្ទាប់មក…
- បាទ។
ខ្ញុំបានដឹងថាមានអ្វីមួយ…
ចាំមើល តើនោះជាអ្វី?
តើហ្គេមរបស់គាត់ជាអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនស៊ើបអង្កេត?
អ្នកត្រូវតែរវល់ខ្លាំងណាស់។
យើងនឹងត្រលប់មកវិញនៅថ្ងៃផ្សេងទៀត។
តើអ្នកមកពីណា?
សុំទោស?
មិនមែនអ្នកទេ។
ខ្ញុំមានន័យថាមេធាវី។
អ្នកមើលទៅធ្លាប់ស្គាល់។
ខ្ញុំនឹងមិនឆ្លើយសំណួរផ្ទាល់ខ្លួនទេ។
ជាការពិតណាស់។ វា​ជា​ការ​ឈ្លើយ​ចំពោះ​ខ្ញុំ មិន​អី​ទេ។
នៅតែដដែល។ ឆ្មើងឆ្មៃ និង ឆ្មើងឆ្មៃ។
សុំទោស?
ខ្ញុំ​ថា​មាន​កន្លែង​អង្គុយ។
ខ្ញុំមានរឿងចង់បង្ហាញអ្នក។
សូមអង្គុយចុះ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកបានទៅ
ទៅហាងងាយស្រួលនៅយប់នោះ។
ព្រោះ​អ្នក​ស្រវឹង​ហើយ​មែន​ទេ?
ប៉ុន្តែវាបង្ហាញ
អ្នកបានចាកចេញពីដៃទទេ។
ខ្ញុំរកមិនឃើញអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងស្វែងរកទេ
ដូច្នេះខ្ញុំទើបតែចាកចេញ។ បានយកផ្លូវកាត់។
អ្នកមានន័យថាផ្លូវដើរ
ដោយគ្មាន CCTV និងគ្មានភ្លើងបំភ្លឺផ្លូវ?
ប៉ុន្តែរឿងគឺ,
វានាំអ្នកទៅឆ្ងាយពីផ្ទះរបស់អ្នក។
នៅយប់ងងឹតមួយ,
ជាមួយមិត្តដែលកំពុងរង់ចាំនៅផ្ទះ
អ្នកបានជ្រើសរើសផ្លូវវាងវែងជាងនេះ។
នោះ​មិន​ចម្លែក​ទេ?
ព្រះរាជអាជ្ញា សំណួររបស់អ្នក។
គឺផ្អែកលើការប៉ាន់ស្មានតាមប្រធានបទ។
សូម​ជៀស​វាង​ការ​សន្និដ្ឋាន​នោះ។
ការសុំទោសរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែនៅក្នុងជួរការងាររបស់យើង
យើងយកព្រឹត្តិការណ៍អតីតកាល ហើយអូសវាមកវិញ
ក្នុង​បច្ចុប្បន្ន​កាល​ជា​រៀង​រាល់​ថ្ងៃ
ច្របាច់ពួកវាជាមួយគ្នា
តាមរបៀបដែលសមហេតុផល។
ដើម្បីបង្ហាញការពិត
នរណាម្នាក់កំពុងព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីលាក់។
វាចំណាយពេលអ្នកប្រហែល 40 នាទី។
ដើម្បីត្រលប់ទៅផ្ទះវិញ។
សូម្បីតែផ្លូវវាងក៏ដោយ
វាមិនគួរយកទេ។
ច្រើនជាង 20 នាទី។
ហេតុអ្វីបានជាវាចំណាយពេលយូរម្ល៉េះ?
ដូចដែលអ្នកបានដឹងហើយថា
ភាពមិនស៊ីសង្វាក់គ្នាណាមួយនៅក្នុងរឿងរបស់អតិថិជនរបស់អ្នក។
កំពុងត្រូវបានកត់ត្រានៅពេលនេះ។
តើ​តុលាការ​នឹង​យល់​ឃើញ​យ៉ាង​ណា?
គឺអាស្រ័យលើចៅក្រម។
កុំប្លន់អតិថិជនរបស់អ្នក។
នៃឱកាសចុងក្រោយរបស់គាត់ដើម្បីស្មោះត្រង់។
ខ្ញុំនឹងសួរម្តងទៀត។
លោក ដូ រ៉ាអ៊ីក
គិតឱ្យបានហ្មត់ចត់មុនពេលអ្នកឆ្លើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅទីនោះនៅយប់នោះ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
អ្នកត្រូវតែប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាង!
នេះជាវិធីតែមួយគត់ដែលខ្ញុំអាចជួយអ្នកបាន!
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ថា​ខ្ញុំ​ភ្លេច​។
តើអ្នកភ្លេចដោយរបៀបណា
អ្វីមួយដែលសំខាន់…
អ្នកមិនបានភ្លេចទេមែនទេ?
អ្នកកំពុងលាក់អ្វីមួយ
ពីខ្ញុំមែនទេ? តើវាជាអ្វី?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយ។
ខ្ញុំបានទៅហាងងាយស្រួល។
ពួកគេមិនមានអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការ ដូច្នេះខ្ញុំបានចាកចេញ។
- ខ្ញុំបានដើរថយក្រោយដើម្បីហាត់ប្រាណ។
- តើអ្នករំពឹងថាខ្ញុំជឿទេ?
លោក Do Ra-ik ហេ!
តើការសួរចម្លើយបានចប់ហើយឬនៅ?
ហេតុអ្វី? តើអ្នកបានរកឃើញអ្វីមួយទេ?
យើងបានរកឃើញវា។
ប៉ុន្តែ…
- យើងបានរកឃើញអ្វីមួយហើយ ...
- តើវាជាអ្វី?
អញ្ចឹង…
មាននរណាម្នាក់ដែលគាត់បានជួបនៅយប់នោះ។
ហើយ​មនុស្ស​នោះ​គឺ…
លោក ដូ រ៉ាអ៊ីក…
រង់ចាំ។
ខ្ញុំជាមេធាវីរបស់អ្នក។
តើអ្នកមិនចាំទេ។
លក្ខខណ្ឌមួយដែលខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នក?
អ្នកត្រូវតែប្រាប់ខ្ញុំអ្វីគ្រប់យ៉ាងដូចដែលវាគឺ
អ្វីដែលអ្នកបានឃើញ អ្វីដែលអ្នកបានឮ
សូម្បីតែអ្វីដែលអ្នកសុបិន
នៅយប់ថ្ងៃកើតហេតុ។
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា ខ្ញុំ​នឹង​មិន​យក​ករណី​នេះ​ទេ។
ដោយគ្មាននោះ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នករួចហើយ
លាក់រឿងពីខ្ញុំ...
ខ្ញុំមិនលាក់អ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំទើបតែយល់ច្រឡំ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺនៅក្នុងក្បាលរបស់ខ្ញុំ ...
ទេ អ្នកកំពុងនិយាយកុហក។
ករបស់អ្នកប្រែជាក្រហម
ហើយភ្នែករបស់អ្នកកំពុងលោត។
នោះជាទម្លាប់កុហករបស់អ្នក!
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
មានតែមនុស្សជិតស្និទ្ធនឹងខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
ដឹងអំពីរឿងនោះ។
មេធាវី ម៉ឹង !
រ៉ាអ៊ីក!
យើងបានគិតមនុស្សនោះ។
គឺជាអ្នកសមគំនិតរបស់ Do Ra-ik ។
ប៉ុន្តែវាមើលទៅដូចជា…
នាងព្យាយាមសម្លាប់គាត់។
អារម្មណ៍មិនសំខាន់ទេ។
អេ គាត់ក៏ជាមនុស្សប្រុសដែរ។
នៅអាយុរបស់គាត់,
តើអ្នកគិតថាគាត់មិនដែលណាត់ជួបនរណាម្នាក់ទេ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
យក​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទេ ម៉ឹង សែណា!
គាត់គ្រាន់តែជាអតិថិជនប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំបានឃើញវានៅយប់នោះ។
ឆ្លើយមកខ្ញុំ!
តើយប់នោះអ្នកនៅឯណា?
តើអ្នកដឹងទេ?
តើ​អ្នក​មាន​ជ្រុង​ប៉ុណ្ណា​ហើយ​នៅ​ពេល​នេះ?
តើខ្ញុំគួរទុកចិត្តអ្នកដោយរបៀបណា?
ហើយការពារលោក Do Ra-ik?
ប្រសិនបើខ្ញុំអាច
ខ្ញុំចង់នៅឆ្ងាយម្តងទៀត។
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ Josh